# Time Management

## Инструкция
Приложение состоит из трех экранов: главного (выбор действия), экрана добавления времени и экрана отображени времени. На главном экране находится две кнопки, при нажатии на кнопку "Добавить время" вы переходите к экрану добавления времени, где нужно выбрать дату, вписать фамилии (можно в скобках указать время _Фамилия (время)_) и нажать кнопку сохранить, чтобы записать данные.  Если хотите посмотреть отработанное время, то необходимо с главного экрана перейти по кнопке "Показать отработанные часы" и в новом экране будет отображено __все__ отработанное время.

## Описание проекта
Данное приложение написано на языке Python с использованием библиотеки PyQt6, где я применил паттерн проектирования MVC. С помощью библиотеки pyinstaller я создал исполняемый файл main.

## View
В модуле View я описал внешний вид экранов. За счет QStackedWidget я добился перехода между разными экранами. При нажатии на кнопку открывается новый экран и реализована возможность вернуться к предыдущему экрану.

## Model
Модуль model хранит в себе все важные переменные такие как: день, список фамилий и путь до файла, куда записывается день и фамилии учеников в этот день.

## Controller
Controller содержит в себе основной функционал данного приложения - чтение и запись json файла. При помощи библиотеки json, также для корректной записи в файл я использую pathlib, где завожу переменную DIR, в которой хранится путь до файла с кодом, чтобы в папке рядом создать нужный файл для записи.