Сначала была идея реализовать ввод данных через "пользовательский ввод", но я столкнулся с проблемой что непонятно, как и сколько слов введет пользователь, поэтому почти решил сразу задавать слова при старте метода, но я вспомнил, что на одной из лекций Сергей писал программу, которая в тексте меняла определенные символы на другие. 
В итоге я нашел эту лекцию, в моем GitHub оригинальный документ называется "rabota_c_textom.cs" и находится в папке 3, что сильно упростило мою работу, так как в ней был основной костяк программы -- ввод данных и работа с "текстом" он же string массив. Но и здесь я столкнулся с проблемой: как отличать одно "слово" от другого? Если использовать символ пробела, то необходимо как-то подсчитать "слово" от пробела до пробела. 