Ishlab chiquvchilardan: 
Salom, aziz do’stim!
Seni o’yin o’ynashga taklif qilamiz.
Bu o’yin boshqotirma elementlari bilan eski yaxshi matnli kvest sarguzasht o’yinlar ruhidagi o’yin hisoblanadi.
Har bir Task – navbatdagi sinovdir, odatda yengib o’tish kerak bo’lgan to’siq.
Faqatgina hammasidan o’tgan odam oldinga harakatlana oladi.

Quyida bir nechta ko’rsatmalar keltirilgan, ular senga o’z yo’lingni topishda yordam beradi: 
1. Yo’l davomida senga noaniqlik hissi va o’tkir ma’lumot yetishmasligi hamroh bo’ladi: BU TABIIY HOLAT. Bu o’yinning bir qismi. Unutmaginki, repozitoriydagi ma’lumotlar va Google har doim sen bilan. Xuddi boshqa o’yinchilar kabi. Muloqot qil. Izla. Yig’. Xato qilishdan qo’rqma. 
2. O’yinda boshqa o’yin, unda esa yana boshqasi bo’lishi mumkin. Bu tabiiy. Hamma narsa hayotdagi kabi. Rekursiya bu chiroyli. 
3. Bosqichlar bir-biridan juda farq qilishi mumkin. Bu tabiiy. Bu o’yinning bir qismi. Sen bitta retseptni o’rganib, uni hamma joyda qo’llay olmaysan. Faqat doimiy o’rganish va moslashish orqali maqsadinga erisha olasan. 
4. Bizning o’yinimiz ko’p o’yinchi o’ynaydigan o’yin, garchi dastlab boshqacha tuyulsa-da. 
5. Shunga qaramay, yo'lning ko’p qismini sen yolg’iz bosib o’ta olasan. 
6. Axborot manbalariga e’tiborli bo’l. Tekshir. O’ylab ko’r. Tahlil qil. Taqqosla. Ishonma. 
7. Topshiriq matniga e’tiborli bo’l. O’ylab ko’r. Tekshir. 
8. Agar vazifa tushunarsiz yoki imkonsiz bo’lib tuyulsa, u faqat shunday ko’rinadi.
Shunchaki tinj o’tir yoki sevimli musiqangni qo’y. 10-15 daqiqadan so’ng vazifaga qayt va uni to’liq qayta o’qib chiq. 
9. Agar 8-bosqich yordam bermasa, o’tkazuvchi qidir. Atrofingda senga o’xshagan sayohatchilar ko’p, ular senga chiqish yo’lini topishga yordam berishdan xursand bo’lishadi. 
10. Vaqtni kuzatib bor! U aldamchi. Kuniga kamida bitta sinovni yengishing kerak! 
11. Ehtiyot bo’l va muhim narsalarni o’tkazib yuborma. Repozitariyni diqqat bilan o’rgan! 
12. Har doim faqat develop bo’limiga push qil! Master liniyasi e’tiborga olinmaydi.
src direktoriyasida ishla. 
13. Esda tutginki, har bir vazifa bir qator tekshiruvlardan o’tadi: kod uslubini tekshirish, statistik analizator bilan tekshirish, xotira bilan to’g’ri ishlashni tekshirish, avtomatik testlar to’plami bilan tekshirish, nazorat ro’yxati bilan tekshirish. Ehtiyot bo’l. 
14. Yo’lingda turli vazifalarga duch kelasan. Yulduzcha (*) bilan belgilanganlar faqat eng umidsizlar uchun mos keladi. Ular murakkabroq va odatda majburiy emas. Ammo ularni bajarsang, qo’shimcha tajriba va bilimga ega bo’lasan. 
15. Ba’zan muhim bo’lib tuyulgan narsa muhim emas. 
16. Yodingda bo’lsin, oxir-oqibat, sinovni yengib o’tganing masalasi uni QANDAY yengib o’tganing kabi muhim emas.
17. Bizning sayohatimizning asosiy maqsadi “QANDAY” nima ekanligini tushunishdir. 
18. Bug’doyni somondan ajrat. 
19. Bo’lib chiq va g’alaba qozon. Parchala. 
20. Asosiy narsa haqida o’yla (yaxshi kod haqida, albatta). Umumiydan xususiyga ergash. 
21. Aldama, tizimni va boshqalarni aldashga urinma. Avvalo, sen o’zingizni aldagan bo’lasan. 
22. Ko’chirma va agar yordamdan foydalansang, nima uchun, qanday va nima uchun har doim oxirigacha tushun. Aks holda sening sayohating hech qanday ma’noga ega bo’lmaydi. 
23. Materials papkasini tez-tez ko’rib chiq. U yerda juda ko’p foydali ma’lumotlar bo’lishi mumkin! 
24. Ko’rsatmalarni bir necha marta o’qib chiq.